- Sayfa ilk açıldığında Username ve password alan inputlar olucak bunlar admin admin olabilir.                  
- Eğer doğru girerse sayfaya geçiş yapıcak.                                                                     
- https://swapi.dev/api/people bu endpoint'e istek atıp.                                                        
- Tabloda Kişilerin, name, height, gender ve film bilgileri olucak.                                             
- Tablonun yukarısında bir search olucak ve name göre filtreleyecek.                                            
- Search butonun yanından dropdown olucak burdan female / male seçildiğinde ona göre kişileri getirecek.
- Tabloda son kolonda silme butonu olucak tıkladığında veriyi silecek.                                          
- Veriler gelene kadar loading  olucak.                                                                         
- Class component ve functional component iki türlü de yazılacak.
- Tasarım önemli. (CSS)
