Bu haftaki ödev :  
 
+ Jsonplaceholder'dan photos'a istek atıp albüm sayfası yapmak 
 
Yukarıda bir search bar olucak, search bar da yazdığı değer title ile eşleşiyorsa onu getirecek.

+ Cardlarda silme butonu olucak silme butonuna tıklandığında o card silinecek.

Opsiyonel  
 
Bu listenin üstünde bir tane form olsun. 
 
o formda title , url , bilgilerini kullanıcı eklediğinde bu listenin altına eklenecek.

https://jsonplaceholder.typicode.com/photos?_limit=50 -> limitli kullanmak isterseniz buna istek atabilirsiniz.

jsonplaceholder.typicode.com/photos?_limit=50

